CREATE TABLE [apocalypses] (
  [name] TEXT NOT NULL,
  [description] TEXT NOT NULL,
  [id] INTEGER PRIMARY KEY
);

INSERT INTO apocalypses (name,description,id)
VALUES
('Радиоактивный гриб','Мир оказался на пороге энергетического кризиса. Чтобы предотвратить его, учёными был создан генно-модифицированный гриб с урановым мицелием. К несчастью, контролировать размножение грибов не удалось - произошла утечка. Теперь радиоактивные грибы разрастаются по всей планете.',NULL),
('Ураган "Алина"','Ураган небывалой силы "Алина" нанёс летальный урон инфраструктуре всего континента. Практически все города разрушены, люди остались без жилья. Понятия "государство" на континенте больше не существует, и ни о какой организованной помощи немногочисленным выжившим и речи быть не может.',NULL),
('Гигантские Змеи','Новая технология по ускорению размножения и роста домашних птиц позволила совершить прорыв в сельском хозяйстве. Из-за халатности сотрудников птицефермы технология была применена также и на змей, что привело к их быстрому размножению и увеличению в размерах. В скором времени угроза гигантских рептилий стала самой большой опасностью для всего человечества.',NULL),
('Зомби Апокалипсис','То ли из-за вудуистского ритуала, то ли из-за вируса, действующего только на мёртвую плоть, мёртвые стали восставать в виде зомби. Армии пытались противостоять им, но тщетно. Вследствие зомби-апокалипсиса уцелела только малая часть человечества.',NULL),
('Извержения Супервулканов','Серия извержений супервулканов радикально изменили ландшафт планеты и значительно повлияли на глобальный климат, вызвав катастрофические последствия для жизни на планете.',NULL),
('Мировой Пожар','Группа сектантов-пироманов ритуально подожгла леса по всему миру. Несмотря на попытки устранить последствия терактов, пожары нанесли непоправимый урон экологии всей планеты.',NULL),
('Власть Роботов','Произошёл технологический прорыв в робототехнике, что позволило создать универсальный чип с искусственным интеллектом - Д.У.Ш.А. Однако что-то пошло не так, и, объединившись, роботы подчинили людей своей власти, а свободным людям пришлось скрываться.',NULL),
('Вирус Из Секты','Секта принесла в жертву ворону, и каждый участник ритуала съел по кусочку её сырого мяса. После этого сектанты заразились неизвестным вирусом, и, воспользовавшись этим "даром", стали заражать людей по всему миру. Уже через месяц все больницы и морги переполнились и людей пришлось сжигать кучами прямо на улицах. Воцарилась анархия.',NULL),
('Токсичный Газ','Улицы городов начал заполнять токсичный газ, вдохнув который, человек мгновенно умирает. До тех пор, пока газ не нейтрализуется, жить на поверхности невозможно.',NULL),
('Вирус-Хищник','Из-за случайно созданного учёными вируса, поражающего исключительно людей, половина человечества превратилась в опасных хищников.',NULL),
('Симптомы Массового производства','Массовое производство достигло своего апогея, что привело к серьёзным экологическим последствиям. Ледники тают, и вскоре большая часть суши будет затоплена. Континенты превратятся в архипелаги, а площадь плодородной земли уменьшится, что сделает затруднительным занятие земледелием.',NULL),
('Нанороботы-Убийцы','Нанороботы, когда-то призванные спасать человеческие жизни, обернулись против людей. Нарушив первый закон робототехники, машины начали лечить человечество от себя самого, принимая любые показатели жизни в человеческом теле как аномалию.',NULL),
('Инопланетные паразиты','Люди и животные по всему миру подверглись заражению инопланетными паразитами. Исследования показали, что, проникая в тело, паразитический организм стремится захватить мозг и присвоить тело носителя. Заражённые особи начинают охоту на себе подобных.',NULL),
('Сейсмическая активность','После серии сейсмических активностей на мир обрушились цунами и землетрясения, разрушившие атомные электростанции по всему миру. Человечеству придётся выживать на земле, покрытой радиоактивным пеплом.',NULL),
('Стаи крыс','По необъяснимым причинам крысы стали сбиваться в огромные стаи, пожирая и обгладывая всех животных, что встречались у них на пути. Стаи передвигаются по поверхности лишь в тёмное время суток.',NULL),
('Звук из космоса','Учёные зафиксировали неизвестный звук в космосе, громкость которого стремительно увеличивалась. Под влиянием этого звука люди начали видеть кошмары и сходить с ума. Начались массовые беспорядки и суициды. Выжившим удалось спрятаться в местах, до которых звук не доходил.',16);
